Introdução

Desde a revolução industrial, o consumo de recursos naturais pela sociedade vem aumentando inconsequentemente. E não é diferente nos dias de hoje, onde podemos perceber claramente problemas como super-saturação de veículos de transporte e emissão desenfreada de poluentes.
O consumo inconsequente de recursos naturais pela sociedade vem gradativamente aumentando desde a revolução industrial. A necessidade cada vez maior de adquirir bens tem gerado mais e mais problemas, como por exemplo, super saturação de veículos de transporte e emissão desenfreada de componentes químicos prejudiciais.
Estes problemas as vezes nos leva a perguntar: Visto que nosso transporte público é precário e preciso de uma alternativa eficiente, que opção além de usar meu carro eu tenho? 

FeatureS 
O FreeTravel tem como objetivo amenizar este problema de super saturação disponibilizando meios seguros para que os condutores de veículos possam oferecer a famosa carona. Antes de oferecer ou receber uma carona, os usuários devem ser previamente cadastrados. Alem disso, o freetravel contará com a localização geográfica do usuário para estabelecer rotas de viagem e fazer a ligação de passageiros e motorista mais próximos
